# liveblogs.space
Local web client for VIZ blockchain.
Создан на основе https://github.com/homeRobot/Golos.Local
Представляю локальный Клиент для VIZ liveblogs.space. Онлайн версия расположена тут: https://liveblogs.space
## Особенности:
1. Автоматический репост при апвоте в 100%;
2. 20 апов в сутки или 100 апвотов, если есть желание обнулить энергию аккаунта;
3. 50% выплаты отдаётся кураторам;
4. Фильтрация контента по бенефициарским и тегу liveblogs;
5. Бенефициарские denis-skripnik 1%;
6. Для создания распределения 70% в SHARES и 30% в VIZ, а не 50% на 50% внедрён бенефициар 40% с логином автора, т.е. бенефициарские самому себе;
7. На страницу пользователя добавлена информация о нём: логин, балансы, статистическая информация о количестве постов, комментариев и т.п., а также возможность посмотреть список тех, кто делегировал или кому делегированы были SHARES;
8. Лента фида разделена на две: посты друзей и рекомендации друзей. Рекомендации - репосты тех, на кого вы подписались;
9. Добавлен процент кураторских в ленту и посты;
10. Создан пустой файл кошелька для дальнейшей разработки.

В промежутке с 2 по 6 октября было сделано ряд работ. Они описаны тут: https://liveblogs.space/show.html?author=denis-skripnik&permlink=4-dnya-raboty-nad-liveblogsspace-chto-sdelano-1538805758

## Некоторые планы:
1. Будет сделан центр уведомлений на базе get_account_history;
2. Кошелёк с возможностью одним кликом проголосовать за делегатов двух, а также переводами, делегированием, просмотром истории переводов и т.п.
3. Редактирование комментариев (Если успею до завтра. Если нет - после перерыва на отдых и учёбу);
4. Исправление белого текста на белом фоне во всплывающих окнах (Уже после закрытия заявки скорее всего будет);
5. Центр уведомлений: ответы на комментарии и посты, оценки постов, репосты, упоминания;
6. Исправить в рекомендациях друзей повтор постов, если это возможно;
7. Сделать обновление ленты в Клиенте без перезагрузки страницы;
8. Сделать, чтобы была подгрузка постов, т.е. отображалось > 100 постов в ленте;
9. Ограничить количество публикуемых постов двумя в сутки (Возможно не буду этого делать - думаю);
10. Интеграция или создание p2p обменника;
11. Создание p2p биржи заказов постов.

## О багах, предложениях и мыслях пишите в этот чат: https://t.me/joinchat/FOUyGBCK8C5nh8uyV63WYg